Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool1.me [Admin.@YNG]
(Madam)
(Puan)
Yes, hello?
Ya, hello?
Was today the day to wrap things up?
Adakah hari ini hari untuk menyelesaikan sesuatu?
Yes. Everything is being prepared without a hitch.
ya. Semuanya sedang disediakan tanpa halangan.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
If anything goes wrong, even slightly...
Jika ada yang tidak kena, walaupun sedikit...
Sister.
Kakak.
Just worrying about my daughter is giving me a headache right now.
Hanya bimbang tentang anak perempuan saya membuat saya sakit kepala sekarang.
Is Ah Hyun doing okay?
Adakah Ah Hyun sihat?
I heard the first months of pregnancy are really tough.
Saya mendengar bulan pertama kehamilan adalah sangat sukar.
I'm wondering if I should go visit her myself.
Saya terfikir sama ada saya perlu pergi melawatnya sendiri.
She's holding up well.
Dia tahan dengan baik.
Once she's in the stable period, I'll invite you to our home soon, Madam.
Apabila dia dalam tempoh stabil, saya akan menjemput anda ke rumah kami tidak lama lagi, Puan.
Okay. I'll be waiting, Sister.
Okay. Saya akan tunggu, Kakak.
Have all the kids arrived?
Semua anak dah sampai?
Except for one.
Kecuali satu.
(The Defects Episode 8. Final Refund)
(The Defects Episod 8. Bayaran Balik Akhir)
Wrap things up? What do you mean?
Bungkus perkara? apa maksud awak?
Actually,
Sebenarnya,
there was a bit of a hassle.
ada sedikit kerumitan.
But it'll be taken care of.
Tetapi ia akan diuruskan.
It'll be fine.
Ia akan baik-baik saja.
Hello?
Hello?
Ah Hyun?
Ah Hyun?
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
Parents, please follow the staff's guidance...
Ibu bapa, sila ikut arahan kakitangan...
and proceed to headquarters.
dan terus ke ibu pejabat.
Once again,
sekali lagi,
parents, please follow the staff's guidance...
ibu bapa, sila ikut arahan kakitangan...
- We'll be back in a bit. - and proceed to headquarters.
- Kami akan kembali sebentar lagi. - dan terus ke ibu pejabat.
We'll be back.
Kami akan kembali.
(Daily Green Food Wholesale)
(Borong Makanan Hijau Harian)
We've arrived at the back entrance.
Kami telah tiba di pintu masuk belakang.
You're working so hard.
Awak bekerja keras.
The delivery's here.
Penghantaran di sini.
Let's check. Could you open the trunk?
Jom semak. Bolehkah anda membuka batangnya?
Follow me.
ikut saya.
Come this way.
Datang ke sini.
Open it quickly.
Buka dengan cepat.
You'd better not open it.
Lebih baik anda tidak membukanya.
What the...
Apa yang...
We have to find Kim Se Hee.
Kita kena cari Kim Se Hee.
We must stop this before the refund starts.
Kita mesti menghentikan perkara ini sebelum bayaran balik bermula.
Everyone, stay alert.
Semua orang, berjaga-jaga.
I forgot it.
Saya terlupa.
Damn it.
sial.
- She's nuts. - Who are you?
- Dia gila. - Siapa awak?
I thought this was the bathroom.
Saya fikir ini adalah bilik mandi.
Bathroom? Don't be ridiculous. What are you?
Bilik air? Jangan mengarut. awak ni apa?
- Hey, don't touch me. - What's your problem?
- Hei, jangan sentuh saya. - Apa masalah awak?
Look.
Tengok.
Hey, light me up too.
Hei, terangkan saya juga.
You son of a...
awak anak seorang...
(Firearm Distribution)
(Pengedaran Senjata Api)
What? Firearm distribution?
apa? Pengedaran senjata api?
(Firearm and Ammunition Log)
(Log Senjata Api dan Peluru)
(Eun Jo's Parents, Do Hyun's Parents)
(Ibu bapa Eun Jo, Ibu Bapa Do Hyun)
Damn it.
sial.
Hey, this is...
Hei, ini...
That's us.
Itulah kita.
Ah Hyun! Tae Sik!
Ah Hyun! Tae Sik!
So Mi.
Ahad Rab
Ju An.
Ju An.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
- Guys. - Woo Tae Sik!
- Lelaki. - Woo Tae Sik!
So Mi, I'm sorry.
Jadi Mi, saya minta maaf.
That jerk Ju An.
Si bodoh Ju An.
So Mi.
Ahad Rab
Tae Sik!
Tae Sik!
(Confidentiality Agreement)
(Perjanjian Kerahsiaan)
What do we do, honey?
Apa yang kita lakukan, sayang?
Now, please follow our instructions. Follow us.
Sekarang, sila ikut arahan kami. Ikuti kami.
Why do they keep telling us to follow them?
Mengapa mereka terus menyuruh kita mengikut mereka?
Why do they keep telling us to come out?
Kenapa mereka terus menyuruh kami keluar?
Come quickly.
Cepat datang.
You'll be abandoned too anyway.
Anda juga akan ditinggalkan juga.
You know that.
Anda tahu itu.
I know that too.
Saya tahu itu juga.
Yes. I, Yoo Han Gyeol,
ya. Saya, Yoo Han Gyeol,
agree to disown and dispose of Yoo Hae Yoon,
bersetuju untuk menafikan dan melupuskan Yoo Hae Yoon,
whom I adopted 17 years ago.
yang saya angkat 17 tahun lalu.
I, Choi Seong Sil,
Saya, Choi Seong Sil,
agree to disown and dispose of Jo A Ra.
bersetuju untuk menafikan dan melupuskan Jo A Ra.
Refund reasons? There are too many.
Sebab bayaran balik? Terlalu ramai.
The kid had too much acne.
Kanak-kanak itu mempunyai terlalu banyak jerawat.
They say acne is hereditary too, right?
Mereka kata jerawat turun temurun juga kan?
I wondered what the issue was.
Saya tertanya-tanya apa isunya.
I can't even.
Saya tak boleh pun.
As expected, it was defective.
Seperti yang dijangka, ia rosak.
The kid was always catching colds and fevers.
Kanak-kanak itu selalu diserang selsema dan demam.
My wife had a really hard time raising the kid.
Isteri saya mempunyai masa yang sukar untuk membesarkan anak itu.
Since we're changing anyway, we want one with better fortune this time.
Oleh kerana kami berubah, kami mahukan yang lebih bertuah kali ini.
Will you match horoscopes for us too?
Adakah anda akan memadankan horoskop untuk kami juga?
I...
saya...
don't really have anything to say.
tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Our child is very ill.
Anak kami sangat sakit.
She was fine when we first brought her home.
Dia baik-baik saja semasa kami mula-mula membawanya pulang.
Then she was suddenly diagnosed with a rare disease.
Kemudian dia tiba-tiba disahkan menghidap penyakit yang jarang berlaku.
There's medicine that can cure her.
Ada ubat yang boleh menyembuhkannya.
A few injections will do it,
Beberapa suntikan akan melakukannya,
but it costs one million dollars.
tetapi ia berharga satu juta dolar.
Do you know what my first thought was when I heard that?
Adakah anda tahu apa fikiran pertama saya apabila saya mendengarnya?
The price we paid for Eun Jo.
Harga yang kami bayar untuk Eun Jo.
That figure came to mind immediately.
Sosok itu segera terlintas di fikiran.
Adding that...
Menambah itu...
to the million dollars for treatment, I wondered how much it all came to.
kepada jutaan dolar untuk rawatan, saya tertanya-tanya berapa banyak yang diperolehi.
Calculating it like that,
Mengira seperti itu,
I truly...
saya benar-benar...
felt disgusted with myself.
berasa jijik dengan diri sendiri.
When you raise a child,
Apabila anda membesarkan anak,
there are precious,
ada yang berharga,
overwhelming moments...
detik-detik terharu...
that money can never buy...
wang itu tidak boleh dibeli...
no matter what.
walau apa pun.
And...
Dan...
while raising Eun Jo, I've experienced...
semasa membesarkan Eun Jo, saya pernah mengalami...
so many of those moments.
begitu banyak detik itu.
But...
Tetapi...
in front of that million-dollar price tag, I thought those things.
di hadapan tanda harga jutaan dolar itu, saya fikir perkara itu.
But I don't think like that anymore.
Tetapi saya tidak berfikir seperti itu lagi.
I realized...
saya sedar...
I'm Eun Jo's mom.
Saya ibu Eun Jo.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
It'll be taken care of soon.
Ia akan diuruskan tidak lama lagi.
Let's go.
jom pergi.
Here she comes.
Ini dia datang.
You've arrived.
Awak dah sampai.
I see everyone's here.
Saya lihat semua orang ada di sini.
We're done here, right?
Kita sudah selesai di sini, kan?
Still, it's the last time, so you should say your goodbyes properly.
Namun, ini adalah kali terakhir, jadi anda harus mengucapkan selamat tinggal dengan betul.
Goodbyes? What goodbyes?
selamat tinggal? Apa selamat tinggal?
This whole thing feels wrong and uncomfortable.
Semua ini terasa salah dan tidak selesa.
Are you trying to make us feel guilty now?
Adakah anda cuba membuat kami berasa bersalah sekarang?
Do you feel guilty?
Adakah anda rasa bersalah?
You shouldn't feel that yet. We haven't even started.
Anda tidak sepatutnya merasakan itu lagi. Kami belum pun bermula.
You haven't even paid the price yet.
Anda belum lagi membayar harganya.
Let's share the guilt now.
Jom kongsi rasa bersalah sekarang.
- Guns? - What's that for?
- Senjata api? - Untuk apa itu?
Today,
hari ini,
all of you must kill your own children.
kamu semua mesti membunuh anak kamu sendiri.
This isn't what we agreed on.
Ini bukan perkara yang kami persetujui.
If this is how it is, I want to cancel the refund.
Kalau macam ni, saya nak batalkan bayaran balik.
You're telling us to murder? This doesn't make any sense.
Awak suruh kami bunuh? Ini tidak masuk akal.
I'm canceling the refund.
Saya membatalkan bayaran balik.
Please cancel it.
Tolong batalkan.
They were products from the start.
Mereka adalah produk dari awal.
You paid for them, didn't you?
Anda membayar untuk mereka, bukan?
Why are you treating them like people now and trying to back out?
Mengapa anda melayan mereka seperti orang sekarang dan cuba berundur?
Still, you're telling us to kill?
Namun, awak menyuruh kami membunuh?
This is insane, isn't it?
Ini gila, bukan?
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Don't be scared.
Jangan takut.
Come on.
Ayuh.
Even animals are categorized...
Haiwan pun dikategorikan...
as livestock or wild animals based on usefulness.
sebagai haiwan ternakan atau haiwan liar berdasarkan kegunaan.
It's the same with humans.
Begitu juga dengan manusia.
If you're going to raise them at home, they should be useful.
Jika anda akan membesarkan mereka di rumah, mereka sepatutnya berguna.
Think of it simply.
Fikirkan dengan mudah.
You're slaughtering them because they've outlived their use.
Anda menyembelih mereka kerana mereka telah hidup lebih lama daripada penggunaannya.
I plan to clean up...
Saya bercadang untuk membersihkan...
this dirty business today.
perniagaan kotor ini hari ini.
That's why we needed customers like you.
Itulah sebabnya kami memerlukan pelanggan seperti anda.
Murder.
Pembunuhan.
Solicitation of murder.
Meminta pembunuhan.
Complicity in murder.
Bersubahat dalam pembunuhan.
You know,
awak tahu,
those are serious crimes.
itu adalah jenayah berat.
Now we're all on the same boat.
Sekarang kita semua berada di atas bot yang sama.
This is insane.
Ini gila.
All rumors about purchased adoptions...
Semua khabar angin tentang anak angkat yang dibeli...
will disappear here.
akan hilang di sini.
Of course, I'll participate too.
Sudah tentu, saya akan turut serta.
Today,
hari ini,
I'm going to kill...
Saya akan membunuh...
my own child today too.
anak saya sendiri hari ini juga.
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
I'm leaving.
saya akan pergi.
This isn't right. This doesn't make any sense.
Ini tidak betul. Ini tidak masuk akal.
- Let go. - Bring her here.
- Lepaskan. - Bawa dia ke sini.
Let go!
lepaskan!
Mom.
mak.
- Eun Jo. - Eun Jo!
- Eun Jo. - Eun Jo!
No.
Tidak.
- Don't do it. - Please.
- Jangan buat. - Tolong.
We will begin the Healing Camp Program...
Kami akan memulakan Program Kem Penyembuhan...
with Dr. Kim Se Hee shortly.
dengan Dr. Kim Se Hee sebentar lagi.
Everyone, please gather at the center of the campground.
Semua orang, sila berkumpul di tengah-tengah tapak perkhemahan.
Move toward the campfire.
Bergerak ke arah unggun api.
What can you give to your parents?
Apa yang boleh anda berikan kepada ibu bapa anda?
What kind of child can you be for them?
Apakah jenis anak yang boleh anda jadikan untuk mereka?
Shall we talk about it?
Bolehkah kita bercakap mengenainya?
Now, who wants to go first?
Sekarang, siapa nak pergi dulu?
I'll go first.
saya pergi dulu.
My parents really love me,
Ibu bapa saya sangat menyayangi saya,
and they truly care for me.
dan mereka benar-benar mengambil berat tentang saya.
When do you feel that your parents love you?
Bilakah anda merasakan ibu bapa anda menyayangi anda?
When I throw the ball well,
Apabila saya membaling bola dengan baik,
Mom and Dad were really happy.
Ibu dan ayah benar-benar gembira.
And every time, I felt so encouraged.
Dan setiap kali, saya berasa sangat digalakkan.
I see.
saya nampak.
But even though I can't play sports anymore,
Tetapi walaupun saya tidak boleh bersukan lagi,
whatever I do,
apa sahaja yang saya lakukan,
I'm sure they'll always support and cheer me on.
Saya pasti mereka akan sentiasa menyokong dan menggembirakan saya.
I used to be a professional baseball player.
Saya pernah menjadi pemain besbol profesional.
I trained desperately and made it into the team,
Saya berlatih dengan bersungguh-sungguh dan berjaya masuk ke dalam pasukan,
but I realized that going from the second to the first league wasn't...
tetapi saya sedar bahawa pergi dari liga kedua ke liga pertama bukanlah...
something effort alone could achieve.
sesuatu usaha sahaja boleh dicapai.
No matter how hard I tried,
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
I couldn't catch up to players born with talent.
Saya tidak dapat mengejar pemain yang dilahirkan dengan bakat.
So I gave up my dream of being a baseball player.
Jadi saya melepaskan impian saya untuk menjadi pemain besbol.
Do Hyun, what do you want to do now?
Do Hyun, apa yang awak nak buat sekarang?
Honestly, I haven't thought about it in detail.
Sejujurnya, saya tidak memikirkannya secara terperinci.
But I think I really enjoy taking photos.
Tetapi saya rasa saya sangat seronok mengambil gambar.
Even while I was playing sports, whenever I had time,
Walaupun semasa saya bermain sukan, setiap kali saya mempunyai masa,
I'd take pictures of my friends,
Saya akan mengambil gambar kawan saya,
and I really enjoyed it.
dan saya sangat menikmatinya.
Both my wife and I dream...
Saya dan isteri saya bermimpi...
of sending our son to the Major League.
menghantar anak kami ke Liga Utama.
So we'd like to meet a child...
Jadi kami ingin bertemu seorang kanak-kanak...
who has that potential.
yang mempunyai potensi itu.
What's this?
Apa ini?
I'm not pregnant.
Saya tidak mengandung.
I never had the procedure either.
Saya juga tidak pernah menjalani prosedur itu.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
However,
Walau bagaimanapun,
a baby might still be born.
bayi mungkin masih dilahirkan.
What do you mean?
apa maksud awak?
From the beginning,
Dari awal,
Mom never planned to use my egg to make a baby.
Ibu tidak pernah merancang untuk menggunakan telur saya untuk membuat bayi.
She planned to use her own.
Dia merancang untuk menggunakan sendiri.
What?
apa?
In the lab,
Dalam makmal,
there are hundreds,
terdapat ratusan,
no, thousands of her eggs stored.
tidak, beribu-ribu telurnya disimpan.
She collects sperms from men with excellent genes,
Dia mengumpul sperma daripada lelaki dengan gen yang sangat baik,
combines them with her own genes, and creates exceptional children.
menggabungkan mereka dengan gennya sendiri, dan mencipta kanak-kanak yang luar biasa.
Using countless surrogates to create them,
Menggunakan pengganti yang tidak terkira banyaknya untuk mencipta mereka,
dispose of them,
buang mereka,
create more,
mencipta lebih banyak,
and dispose of them again.
dan membuangnya semula.
That's how...
Begitulah...
I was made.
Saya telah dibuat.
And also, your child...
Dan juga, anak anda...
Wait. Stop.
Tunggu. Berhenti.
So you're telling me, Sister,
Jadi awak beritahu saya, Kakak,
I mean,
maksud saya,
that woman was...
wanita itu adalah...
trying to make...
cuba buat...
her own child,
anaknya sendiri,
not mine?
bukan saya?
She dared...
Dia berani...
to deceive me and my husband?
untuk menipu saya dan suami saya?
She's a total lunatic.
Dia benar-benar gila.
Unbelievable. Damn it.
sukar dipercayai. sial.
But why are you telling me this?
Tetapi mengapa anda memberitahu saya ini?
What's going on?
Apa yang berlaku?
What's this?
Apa ini?
Damn it.
sial.
Hey.
Hei.
Did you take a hit?
Adakah anda mendapat pukulan?
Everyone, thank you for waiting.
Semua, terima kasih kerana menunggu.
We will now begin the game.
Kami sekarang akan memulakan permainan.
The survival game begins now.
Permainan survival bermula sekarang.
Mom.
mak.
The rules are simple.
Peraturannya mudah.
Don't die. Just survive.
jangan mati. Hanya bertahan.
If you get shot, you die.
Jika anda ditembak, anda mati.
Dad.
Ayah.
- As you run and hide from the bullets, - Lift your gun.
- Semasa anda berlari dan bersembunyi dari peluru, - Angkat pistol anda.
- you'll come to realize... - Mom.
- awak akan sedar... - Ibu.
- that surviving isn't...
- hidup itu bukan...
easy at all.
mudah sekali.
Right, and one more rule.
Betul, dan satu lagi peraturan.
No matter what, you must never call "Mom" or "Dad."
Walau apa pun, anda tidak boleh memanggil "Ibu" atau "Ayah."
If you have a gun but don't shoot, you die.
Jika anda mempunyai pistol tetapi tidak menembak, anda mati.
Stay still.
Berdiam diri.
Just stay still.
Hanya diam.
Dad.
Ayah.
Now, let's start the game.
Sekarang, mari kita mulakan permainan.
Ready.
sedia.
Set. Go.
Tetapkan. Pergi.
Don't.
jangan.
Five.
lima.
I'll study hard.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Mom.
mak.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Mom.
mak.
- Two. - I'm sorry.
- Dua. - Saya minta maaf.
One.
satu.
Do Hyun!
Do Hyun!
What are you doing?
awak buat apa?
Are you insane?
Adakah anda gila?
I'll be...
saya akan...
the selfish mom who saves Eun Jo.
ibu yang mementingkan diri sendiri yang menyelamatkan Eun Jo.
Eun Jo is...
Eun Jo ialah...
here.
di sini.
If I shoot you,
Jika saya menembak awak,
they'll let Eun Jo live.
mereka akan membiarkan Eun Jo hidup.
Eun Jo!
Eun Joo!
- Eun Jo.
- Eun Jo.
- Eun Jo! - No.
- Eun Jo! - Tidak.
No.
Tidak.
You said you'd save her!
Awak kata awak akan selamatkan dia!
But she's alive!
Tetapi dia masih hidup!
Move.
Bergerak.
Move!
bergerak!
Kill me.
Bunuh saya.
Eun Jo is my daughter.
Eun Jo ialah anak perempuan saya.
Mom!
mak!
Honey!
Sayang!
Eun Jo.
Eun Joo.
I'm...
saya...
sorry.
maaf.
Mom.
mak.
I'm sorry...
saya minta maaf...
for not being a good mom.
kerana tidak menjadi ibu yang baik.
Mom.
mak.
No.
Tidak.
Honey, wake up.
Sayang, bangun.
Wake up!
bangun!
Honey.
Sayang.
Get Kim Ah Hyun!
Dapatkan Kim Ah Hyun!
So Mi!
Jadi Mi!
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Stop it.
Hentikan.
Stop it!
Hentikan!
What's a mother?
Apa itu ibu?
Mom.
mak.
If you have nothing to say, hang up. Useless girl.
Jika anda tiada apa-apa untuk dikatakan, tutup telefon. perempuan tak guna.
What is a mother?
Apa itu ibu?
But Se Hee,
Tetapi Se Hee,
I don't need you anymore.
Saya tak perlukan awak lagi.
There are mothers like me in this world...
Ada ibu seperti saya di dunia ini...
and daughters like you...
dan anak perempuan seperti kamu...
who get killed by mothers like me.
yang dibunuh oleh ibu seperti saya.
This is the police.
Ini polis.
Kim Se Hee and her organization,
Kim Se Hee dan organisasinya,
you are under arrest for child abduction and confinement,
anda ditahan kerana penculikan dan kurungan kanak-kanak,
murder and solicitation of murder,
pembunuhan dan permintaan untuk membunuh,
corpse abandonment and mutilation, child trafficking and kidnapping.
pembuangan mayat dan pencacatan, pemerdagangan kanak-kanak dan penculikan.
Drop your weapons and surrender.
Jatuhkan senjata anda dan menyerah diri.
This is a warning.
Ini adalah amaran.
Put down your guns.
Letakkan senjata anda.
Drop your weapons and surrender.
Jatuhkan senjata anda dan menyerah diri.
This is a warning.
Ini adalah amaran.
If you do not drop your weapons and surrender,
Jika anda tidak menjatuhkan senjata anda dan menyerah diri,
- Director, you need to get out of here. - we will open fire.
- Pengarah, anda perlu keluar dari sini. - kami akan melepaskan tembakan.
(Police Commissioner)
(Pesuruhjaya Polis)
(Police Commissioner Jeon Jae Du)
(Pesuruhjaya Polis Jeon Jae Du)
Damn it.
sial.
(Chairwoman)
(Pengerusi)
- Hello? - Commissioner.
- Hello? - Pesuruhjaya.
You need to clean this up.
Anda perlu membersihkan ini.
You said you weren't sending the police today.
Awak kata awak tak hantar polis hari ini.
What is this?
Apakah ini?
This is not where they're supposed to be right now.
Ini bukan tempat mereka sepatutnya berada sekarang.
I can't even.
Saya tak boleh pun.
Hey.
Hei.
The police are just doing their job, catching criminals.
Polis hanya menjalankan tugas mereka, menangkap penjenayah.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
You need to leave.
Awak perlu pergi.
That feels good.
Rasanya baik.
(Kim Se Hee)
(Kim Se-hee)
Madam.
Puan.
I'll stay silent for the rest of my life...
Saya akan berdiam diri sepanjang hayat saya...
if you help me.
kalau awak tolong saya.
You have to help me.
Awak kena tolong saya.
Nice to meet you, Ah Hyun.
Gembira berkenalan dengan awak, Ah Hyun.
My Mary.
Mary saya.
Drop your weapons and surrender.
Jatuhkan senjata anda dan menyerah diri.
This is a warning.
Ini adalah amaran.
If you do not drop your weapons and surrender, we will open fire.
Jika anda tidak menjatuhkan senjata anda dan menyerah diri, kami akan melepaskan tembakan.
(VIP)
(VIP)
Yes.
ya.
I trust you'll handle this cleanly...
Saya percaya anda akan menangani ini dengan bersih...
without traces.
tanpa kesan.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Don't worry.
jangan risau.
Without traces.
Tanpa jejak.
This is a warning.
Ini adalah amaran.
If you do not drop your weapons and surrender, we will open fire.
Jika anda tidak menjatuhkan senjata anda dan menyerah diri, kami akan melepaskan tembakan.
Uncle.
pakcik.
It's over.
dah habis.
That's enough now.
Cukuplah sekarang.
This is a warning.
Ini adalah amaran.
Move once more and we will open fire.
Bergerak sekali lagi dan kami akan melepaskan tembakan.
(SWAT Team)
(Pasukan SWAT)
Director.
Pengarah.
You can...
awak boleh...
abandon me now.
tinggalkan saya sekarang.
Go!
Pergi!
Uncle!
pakcik!
Uncle.
pakcik.
Uncle, no!
Pakcik, tidak!
Uncle, no.
Pakcik, tidak.
Uncle.
pakcik.
No. Please no.
Tidak. Tolong jangan.
(Kim Se Hee)
(Kim Se-hee)
Hello?
Hello?
Madam.
Puan.
Sister.
Kakak.
Right now,
Sekarang ini,
something seems to have gone terribly wrong.
nampaknya ada sesuatu yang tidak kena.
I think the Police Commissioner misunderstood something.
Saya rasa Pesuruhjaya Polis salah faham sesuatu.
Like what?
macam mana?
I mean,
maksud saya,
I'm supposedly being arrested by the police or something.
Saya sepatutnya ditangkap oleh polis atau sesuatu.
Just...
cuma...
shut your mouth and die.
tutup mulut dan mati.
Then you won't get arrested.
Kemudian anda tidak akan ditangkap.
(Kiss Café)
(Kiss Café??)
Yes, this is Kiss Café.
Ya, ini Kiss Caf??.
Mom.
mak.
Who is this?
Siapakah ini?
It's Se Hee.
Ia Se Hee.
But there are a dozen Se Hees.
Tetapi terdapat sedozen Se Hees.
Hey, which Se Hee are you?
Hei, awak Se Hee yang mana?
Ahn Se Hee? Kim Se Hee? Choi Se Hee?
Siapa dia? Siapa dia?
Kim Se Hee.
Kim Se-hee.
Why did you call?
Kenapa awak telefon?
Do you need money?
Adakah anda memerlukan wang?
No, I...
Tidak, saya...
If you've got nothing to say, hang up. Useless girl.
Jika anda tiada apa-apa untuk dikatakan, tutup telefon. perempuan tak guna.
Did you call to tell on us to the woman at the café?
Adakah anda menelefon untuk memberitahu kami kepada wanita di kafe???
Guys, do you know why her name is Kim Se Hee?
Korang tahu tak kenapa namanya Kim Se Hee?
The director told me.
Pengarah memberitahu saya.
Mom.
mak.
Hey.
Hei.
Here.
Di sini.
Se Hee, do you know why your name is Se Hee?
Se Hee, awak tahu kenapa nama awak Se Hee?
No.
Tidak.
Remember the story I told you long ago...
Ingat kisah yang saya ceritakan dahulu...
about that Miss Park I used to work with?
tentang Cik Park yang pernah saya kerjakan?
The one who married a rich guy and turned her life around.
Orang yang berkahwin dengan lelaki kaya dan mengubah hidupnya.
Right.
Betul.
Her name was Se Hee.
Nama dia Se Hee.
I wanted to be like her.
Saya mahu menjadi seperti dia.
That's why I named you Se Hee.
Sebab tu saya namakan awak Se Hee.
I thought if I kept calling that name, I might become like her too.
Saya fikir jika saya terus memanggil nama itu, saya mungkin akan menjadi seperti dia juga.
I see.
saya nampak.
But Se Hee,
Tetapi Se Hee,
I don't need you anymore.
Saya tak perlukan awak lagi.
I think I'm finally going to get lucky myself.
Saya fikir saya akhirnya akan bertuah sendiri.
Someone will come and fix things for you somehow.
Seseorang akan datang dan membetulkan sesuatu untuk anda entah bagaimana.
So behave.
Jadi berkelakuan.
Bye now.
Selamat tinggal sekarang.
Mom.
mak.
I went through so much to make this.
Saya telah melalui begitu banyak untuk membuat ini.
I...
saya...
I put everything into this.
Saya meletakkan segala-galanya ke dalam ini.
What do they think they're doing?
Apa yang mereka fikir mereka lakukan?
Do they think I'm going to collapse like this?
Adakah mereka fikir saya akan rebah seperti ini?
Do you think that'll be perfect?
Adakah anda fikir itu akan menjadi sempurna?
Honey.
Sayang.
My girl.
perempuan saya.
You're here.
Awak di sini.
You just want to believe it's perfect.
Anda hanya mahu percaya ia sempurna.
You're...
awak...
just making another child who looks like you.
hanya membuat anak lain yang kelihatan seperti anda.
That "perfect being" you talk about is...
"Makhluk sempurna" yang anda bicarakan ialah...
someone who isn't even you.
seseorang yang bukan awak.
Born to proper parents,
Dilahirkan daripada ibu bapa yang betul,
raised differently from you,
dibesarkan berbeza daripada anda,
given nothing but love,
tidak diberikan apa-apa selain cinta,
and growing up...
dan membesar...
to shine brilliantly, unlike you.
untuk bersinar dengan cemerlang, tidak seperti anda.
Shut up!
diam!
You reek.
awak bau.
The stench is overwhelming.
Bau busuk sangat menyengat.
You thought I didn't know?
Anda fikir saya tidak tahu?
That rotting stench comes...
Bau busuk itu datang...
from your festering inferiority complex.
dari kompleks rendah diri yang bernanah anda.
No.
Tidak.
You said all a child needs is love...
Anda berkata apa yang diperlukan oleh seorang kanak-kanak adalah cinta...
and that just looking at them with loving eyes is enough.
dan hanya memandang mereka dengan mata yang penuh kasih sayang sudah memadai.
Then why didn't you do that for me?
Jadi kenapa awak tidak lakukan itu untuk saya?
I thought maybe,
Saya fikir mungkin,
you'd regret having abandoned me.
awak akan menyesal telah meninggalkan saya.
I hoped you'd wonder...
Saya harap awak tertanya-tanya...
if I might still be alive.
jika saya masih hidup.
If I'd known you were this pathetic,
Jika saya tahu awak seburuk ini,
I wouldn't have missed you so much.
Saya tidak akan sangat merindui awak.
I should've just hated you...
Saya sepatutnya membenci awak...
and loathed you.
dan membenci awak.
I regret ever expecting anything.
Saya menyesal pernah mengharapkan apa-apa.
You lost...
awak kalah...
completely.
sepenuhnya.
This morning, the Seoul Central District Prosecutors' Office...
Pagi ini, Pejabat Pendakwa Daerah Pusat Seoul ...
raided SH Medical Foundation.
menyerbu Yayasan Perubatan SH.
As the so-called "Kim Se Hee Gate" breaks open...
Apabila apa yang dipanggil "Kim Se Hee Gate" dibuka...
over the late Kim Se Hee's illegal adoption trafficking,
berhubung pemerdagangan anak angkat haram mendiang Kim Se Hee ,
the political and business sectors are on high alert,
sektor politik dan perniagaan berada dalam keadaan berjaga-jaga,
and attention is focused on whether further allegations will be revealed.
dan perhatian tertumpu kepada sama ada dakwaan lanjut akan didedahkan.
Untie us.
Lepaskan kami.
Hurry and untie us.
Cepat dan lepaskan kami.
That bastard caught us.
Bajingan itu menangkap kita.
He's a total psychopath.
Dia benar-benar psikopat.
Don't move!
Jangan bergerak!
Stop.
Berhenti.
(GED, College Entrance)
(GED, Pintu Masuk Kolej)
(2 years later)
(2 tahun kemudian)
(Song Again)
(Lagu Lagi)
Hey.
Hei.
Mom.
mak.
Si Woo.
Ia adalah Woo.
It must've been tough. How was it?
Ia pasti sukar. Bagaimana keadaannya?
- It was hard. - What was?
- Ia adalah sukar. - Apa tadi?
Math was really tough.
Matematik sungguh sukar.
Still, you have to do it.
Namun, anda perlu melakukannya.
- Let's go eat. - Let's go.
- Jom pergi makan. - Jom pergi.
(Song Again)
(Lagu Lagi)
Yu Na.
Yu Na.
Either eat or sing. Pick one.
Sama ada makan atau menyanyi. Pilih satu.
Why am I still so nervous when I've auditioned so many times?
Mengapa saya masih sangat gementar apabila saya telah mengikuti uji bakat berkali-kali?
I'm nervous too.
Saya juga gementar.
Si Woo, do you think I'll do well this time?
Si Woo, adakah anda fikir saya akan melakukannya dengan baik kali ini?
Of course, because you're my sister.
Sudah tentu, kerana awak adik saya.
Of course, because you're my daughter.
Sudah tentu, kerana awak anak saya.
Si Woo, after we drop her off, do you want to go to the amusement park?
Si Woo, selepas kita hantar dia, awak nak pergi ke taman hiburan?
Really?
Betul ke?
What? I'm going too.
apa? Saya juga akan pergi.
We were going just the two of us today.
Kami hanya pergi berdua hari ini.
Come on, Mom. That's not fair. I'm going too.
Ayuh, ibu. Itu tidak adil. Saya juga akan pergi.
Should we wait a little, then go together?
Adakah kita perlu menunggu sedikit, kemudian pergi bersama-sama?
Yes.
ya.
All right, we'll all go together then.
Baiklah, kita semua pergi bersama-sama.
- Okay.
- Okay.
Seriously, Tae Sik?
Serius, Tae Sik?
Is this place just made for you?
Adakah tempat ini hanya dibuat untuk anda?
How does your face keep getting better every time I see you?
Bagaimanakah wajah anda sentiasa bertambah baik setiap kali saya melihat anda?
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
Is everything all right?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Is anyone bothering you here?
Adakah sesiapa mengganggu anda di sini?
If there is, tell me. I'll handle it.
Jika ada, beritahu saya. Saya akan uruskannya.
What about you? Are you studying hard?
Bagaimana dengan awak? Adakah anda belajar bersungguh-sungguh?
Come on, of course I'm...
Ayuh, sudah tentu saya...
not.
bukan.
I'm just living life as a fanboy, that's all.
Saya hanya menjalani kehidupan sebagai fanboy, itu sahaja.
What's fun these days?
Apa yang menyeronokkan hari ini?
These days,
Hari-hari ini,
console games are really fun.
permainan konsol sangat menyeronokkan.
I even bought a ton of game cartridges to play with you.
Saya juga telah membeli satu tan kartrij permainan untuk bermain dengan anda.
Wait. Around the time you get out...
Tunggu. Sekitar masa anda keluar...
Two? Three?
dua? tiga?
Maybe even season four will be released.
Mungkin juga musim keempat akan dikeluarkan.
Are the kids...
Adakah anak-anak...
doing okay?
baik-baik saja?
Of course.
Sudah tentu.
Tomorrow we're all going to see Seok Su.
Esok kita semua akan berjumpa dengan Seok Su.
I wish I could come with you.
Saya harap saya boleh ikut awak.
Join us next time.
Sertai kami lain kali.
Promise.
Janji.
Pinky promise.
Janji pinky.
I'll do it. Promise.
Saya akan buat. Janji.
Promise.
Janji.
Seok Su, it's really nice here.
Seok Su, memang bagus di sini.
Just like we promised,
Seperti yang kita janjikan,
we came.
kami datang.
I really miss you, Seok Su.
Saya sangat merindui awak, Seok Su.
Guys, here.
Lelaki, di sini.
It's here.
Ia di sini.
This is no joke. It's eight servings.
Ini bukan jenaka. Ia lapan hidangan.
There's so much meat,
Terdapat begitu banyak daging,
and it's supposed to be a housewarming, but it feels kind of empty.
dan sepatutnya housewarming, tapi rasa macam hampa.
There's only meat. It doesn't really feel right.
Hanya ada daging. Tak betul rasanya.
I like it.
saya suka.
Still, it does feel a bit empty.
Namun, ia berasa agak kosong.
Do you want me to make some ramyeon?
Adakah anda mahu saya membuat beberapa ramyeon?
I seriously almost threw up just now.
Saya serius hampir muntah tadi.
Even hearing the word "ramyeon" makes me gag.
Mendengar perkataan "ramyeon" pun membuatkan saya terkedu.
Seriously.
Serius.
But wait, I think I smell fried chicken.
Tapi tunggu, saya rasa saya bau ayam goreng.
Si Woo, you're amazing.
Si Woo, awak hebat.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Ta-da.
ya.
- Really? - Ah Hyun.
- Betul ke? - Ah Hyun.
Thank you. Is this really for me?
terima kasih. Adakah ini benar-benar untuk saya?
- Don't be like that. - Let's eat together.
- Jangan begitu. - Mari kita makan bersama.
Who's taking the drumstick?
Siapa yang mengambil kayu drum?
- Me. - All right. Si Woo.
- Saya. - Baiklah. Si Woo.
And you, Ah Hyun.
Dan awak, Ah Hyun.
Yes, let me try a drumstick too.
Ya, izinkan saya mencuba drumstick juga.
And for our youngest.
Dan untuk anak bongsu kami.
So Mi gets this one. This is a drumstick too.
Jadi Mi dapat yang ini. Ini kayu drum juga.
This part is super dry.
Bahagian ini sangat kering.
Just kidding. I'll give you a wing.
Bergurau sahaja. Saya akan memberi anda sayap.
The night view is really pretty here.
Pemandangan malam memang cantik di sini.
Should we take a selfie together?
Patutkah kita berselfie bersama?
Should we?
patutkah kita?
Okay, I'll take a picture.
Okay, saya akan ambil gambar.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(The Defects, Epilogue)
(Kecacatan, Epilog)
You lost.
awak kalah.
Completely.
sepenuhnya.
I love you.
saya sayang awak.
Mom.
mak.
Crazy bitch.
Jalang gila.
(Thank you for supporting and watching The Defects.)
(Terima kasih kerana menyokong dan menonton The Defects.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)